---
tags:
  - Session-Tagebuch-Eintrag
---
>[!NOTE] Bezeichnung
>Designiert als Session 10 damit nach vorne und hinten Platz ist, weiß nicht mehr die wievielte Session es war

Nachdem wir in der Nacht von Greifen überfallen wurden die unsere Pferde essen wollten wurde unsere Ruhe unterbrochen. Ich habe zwar meine vier Stunden gekriegt (Wooo! Elfen!), aber der Kampf um Leben und Tod am morgen hat uns dann doch alle was mitgenommen. Ich hatte vorgeschlagen einfach die verlorene Ruhe nochmal nachzuholen aber die anderen wollten lieber weiter (Jugend. Immer so ungeduldig und schätzen es nie wert wenn mal keine Eile ist).  
Womöglich hatten sie aber einen Punkt denn bald ist ein mysteriöser Nebel aufgezogen, der klar magisch war. Es kam eine lange Debatte was zu tun sei, was das sein könnte etc. während ich das Camp eingepackt habe, da anscheinend alle anderen zu beschäftigt mit Diskussionen waren.
An irgendeinem Punkt hat [[Lou]] tatsächlich einen Stein in den **magischen Nebel (!!!!)** geworfen was die Situation natürlich eskaliert hat. Der Nebel kam inland und hat schnell unseren Wagen eingeschlossen währen wir weiter inland geflohen sind (plötzlich konnten alle ihr Gepäck selbst nehmen -.-).  
Trotz dieser Entwicklung waren wir uns noch immer nicht ganz klar was dieser Nebel überhaupt war, tatsächliche Experten haben wir nicht in unserer kleinen Gruppe. Der Nebel ist uns gefolgt als wir weiter nach [[LeDreux]] gewandert sind, aber konnte nicht weit genug vom Wasser weg um uns tatsächlich zu erreichen. Unser nächster Forensischer Schritt war [[Imogen's Druidin]]'s Katzen Familiar in den Nebel zu schicken welcher sofort starb. Schade aber dafür hat man Familiars.  
Terry war wie immer auch keine Hilfe also haben wir uns entschlossen das Problem einfach zu ignorieren, worauf mir allerdings die Idee gekommen ist einfach mal "Hallo" in den Nebel zu rufen (Ich weiß, was spät) was tatsächlich positiv gewirkt hat. Eine neblige Hand hat uns gewunken [[Imogen's Druidin]] hat mit ihrer eigenen nebligen Hand eine High-Five gegeben und der Nebel, welcher anscheinend ein Luft-Elementar war (was uns [[Jade]] sagen konnte nachdem der Nebel sich was zurückgezogen hatte) hat uns unseren Wagen zurück gegeben. Hurrah.  
Viel hin und her aber wenigstens eine interessante(?) Geschichte und wir haben den Wagen nicht verloren, was mich ganz ehrlich sehr genervt hätte.

Ein paar Stunden danach wurden wir "überfallen". Ich sag das so weil der kleine Goblin namens "[[Bait]]" (ich nehme an ein Alias) aus den Büschen am Straßenrand gefallen ist, mit dem beeindruckendsten Messer aller Zeiten rumgefuchtelt hat und seine 8 Freunde nicht mal aus ihren Verstecken kamen. Vielleicht hatten sie nicht genug Waffen für alle? Man kann sich nicht mit jedem Narren rumschlagen also haben wir sie stattdessen zum Essen eingeladen, es war schließlich die richtige Zeit und so hätten sie wenigstens was positives aus der Situation gekriegt, vielleicht sogar einen neuen Weg im Leben gefunden. (Das war Sarkastisch und das will ich klarstellen weil Terry mir dieses dumme Grinsen gegeben hat das er immer macht wenn ich was "positives" sage)  
Das war den Kobolden aber alles zu merkwürdig und sie sind weggelaufen. 10/10 ich liebe es. Einzig trauriges ist das [[Bob]] schon angefangen hatte Essen aufzudecken und ich glaube die haben seine (ihre? dessen? Verdammte Pronomen! Muss nochmal nachfragen.) Gefühle verletzt. Schade.

Die Straße danach war gut geschäftig und wir haben ein [[Wandernder Magischer Laden|reisendes magisches Händlerpärchen]] getroffen die uns gerne was verkauft haben. Jade hat ein Amulet gekauft ohne wirklich zu wissen was es tut (wir haben gecheckt es ist schon magisch), ich hab einen schönen neuen Speer bekommen und [[Bob]] hat einen Stein gekriegt der Leute heilen kann (Cool). Aber auch ein paar ungute Infos über seine Situation, anscheinend müssen Warforged regelmäßig aufgeladen werden, was [[Bob]] nicht wusste, also kann es sein das [[Bob]] irgendwann einfach zusammenbricht bis wir ne magische Energiequelle finden können. Yay. (Gut das wir den Wagen wieder haben ich will das Equivalent einer massiv eisernen Statue nicht auf dem Rücken tragen).

Der Tag ging zu Ende mit einem Gasthaus namens [[Die Blaue Gabel]] und war das alles?  
...  
Ist noch was passiert?  
...  
Ist der Tag mit ein bisschen Würfeln und einem großen Whiskey zu Ende gegangen?  
NEIN! Stellt sich raus es gibt einen aktiven verdammten scheiß Sklavenhandel mit Genasi deren Element wertvolle Edelsteine sind! Das ist der Grund warum Jade so herumreißt, damit sie nicht zur Dekoration für reiche Arschlöcher wird, gottverdammte Dreck Situation und ja Ephara das meint auch dich! Jahrhunderte und nichts ändert sich...  
Wir haben einen Aristokraten oder wohlhabender Händler oder sonst was gefunden der ein Genasi Mädchen namens [[Rose]] transportiert hat mit Ziel sie an einen [[Elara Familie#Lord Elara|Lord Elara]] in [[LeDreux]] zu übergeben. Wenigstens war der Tavernenwirt ein guter Typ und sofort auf unserer Seite, mit dem Resultat das wir jetzt einen Gefangenen haben, Zeugenaussagen die gegen ihn sprechen, ein Brief der die Lieferung an Lord Elara belegt (Bin sicher da wird sich die Stadtwache sofort drauf stürzen und die Noblen und Reichen werden massiv Konsequenzen spüren) (Terry hat diesmal nicht gelächelt und ich auch nicht) und noch mehr codierte Informationen hat (was war so wichtig das es codiert wurde, wenn der un-codierte Teil Sklaverei gestanden hat?).  
Wenigstens hat [[Rose]] schnell ein neues Zuhause hier in der Taverne gefunden, der Wirt scheint mehr Adoptivkinder zu sammeln als Fledermausmann.  
Und das bringt uns auf den neuesten Stand, morgen geht es weiter nach LeDreux und ich habe Abschaum zu eskortieren (was heißt kein Trinken oder Würfeln. Yay.)